# Boş satırlar ve "#" ile başlayan satırlar yok sayılır

Patlama
Bunu okuyorsan sevimlisin
İyi günler!
Duygusal destek için ördekler oluşturuluyor.
Daha fazla yükleme ekranı yükleniyor...
Hamster çarkları ısıtılıyor.
Kritik şakalar yükleniyor...
Sahte ilerleme çubuğu oluşturuluyor...
İnternet hızı kontrol ediliyor... ah, senmişsin.
Yeni hatalar icat ediliyor...
Mantık aranıyor... bulunamadı.
Mizah anlayışın yeniden başlatılıyor.
Bu süreç üzerine aşırı düşünülüyor...
Kişilik yükleniyor... başarısız oldu.
Varoluşsal kaygı işleniyor...
Meşgul görünmeye çalışılıyor...
Kötü şansın güncelleniyor...
Egon işleniyor...
Laf sokma modülü kalibre ediliyor...
şşşşt, en sevdiğim kullanıcının sen olduğunu biliyor muydun? Ama sakın diğerlerine söyleme!!
Bugünkü videomuzun sponsoru, 2019'un en büyük mobil rol yapma oyunlarından biri olan ve tamamen ücretsiz olan Raid Shadow Legends!
Seni asla bırakmayacağım, seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım
( ͡° ͜ʖ ͡°)
(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧
Bugün çok güzel görünüyorsun!
Komik bir söz düşünülüyor...
3.141592653589793
miyav
Hoş geldin dostum
Eğer senin veya sevdiğin birinin Ligma'sı varsa, lütfen Ligma sağlık hattına bak: https://bit.ly/ligma_hotline
Sırf sonra düzeltmek için hatalar çağırılıyor.
Tavsiye için ördeklere danışılıyor…
Optimize edileyemenler optimize ediliyor.
Sen bakarken daha hızlı yükleniyormuş gibi yapılıyor.
Utanç verici anlar veritabanı güncelleniyor...
Sabrın test ediliyor...
Gecikme için bahaneler üretiliyor...
Ciddiyet modu devre dışı bırakılıyor...
Bir saniye araya girmek istiyorum. Linux olarak bahsettiğiniz şey aslında GNU/Linux'tur veya son zamanlarda demeye başladığım gibi GNU artı Linux.
Bugün iyi gidiyorsun!
Korkma, 9 fincan kahvenin çözemeyeceği bir şey değil!
(yaklaşık 30 kez tekrarla)
Hafif miktarda şebeklikten zarar gelmez
Seviyor musun?
Korku
Çok uykulu
O halde lafı daha fazla uzatmadan, hemen konuya girelim!
Ölmek tamamen güvenlidir
Hey sen! Çok tatlısın :))
Selam ~
Ekstra hız için Wi-Fi sinyalini çalıyorum.
Hala Windows Güncellemesi'nden daha hızlı.
Gerçeklik yeniden başlatılıyor...
Rastgele bahaneler üretiliyor...
Hatalı kararların yükleniyor...
Saçmalıkların senkronize ediliyor...
Paralel evrenlerle iletişime geçiliyor...
Fizik kuralları güncelleniyor...
Arama geçmişin deşifre ediliyor... ah hayır.
Sunucudan akıl sağlığı getiriliyor...
Geçici düşünceler temizleniyor...
Enerjin analiz ediliyor... şüpheli.
Kimsenin istemediği güncellemeler yükleniyor.
System32 siliniyor... şaka şaka.
Zaman bitti, uzay çıldırdı. İşte geliyor, yine burada.
Bazen sadece "guuuuuuuhhhhh" demek normaldir
nginx'e hoş geldiniz!
Daha fazla RAM indiriliyor…
Veritabanı besleniyor… aç kalmış.
%100 daha fazla kaos yükleniyor.
İşler gereksiz yere karmaşıklaştırılıyor.
Motivasyon aranıyor… 404 Bulunamadı.
Bitti! Şaka şaka, hala yükleniyor.
Başarım açıldı: Discord'u açtın.
Kaos 2.0'a hoş geldiniz
